ΙΕΏΕ

RERUM MEMO'RA v
va m nutu λ . ’

εΑιιυεΤιΑΝ»

     
   

occulat-unt. n

Assffifflfflwff

fam homiuum nggteste.

ne legibus, fine* unperin. .

hbemmmq solumm- ibid.
Adolescentiummimimolles
&aute fluxi. doh· haud
difficultercapiunmr. 5 5
Adrimetum ὲ Phoenicibus
conditum. 2²8
AEmilius Scaurus princeps
Senatus. ²3⁷· ejus laus.
ιιι.. mores. ib ΞιῙιι gunhz
largitionibus se contine-Q
ιιι. α jugurth: legati:

“ “ corrumpitus ²4¹
AExhiopes. 229
Afric: fims. δι defin-iptio.

Δὶὴίιιῖις consul ad benum
proficiscitur. ²54· ejus
cam-aa Jugurthz circum„
vem:- :56 ejusexercitus
qualis. ²⁶4

Ailobmges ad conjurandum
ab Umbreno sollicitati.
119 Catilina conjuratio-
nem. utcognoverautst-Fa
bin Smgae. Allobrogum
patrono. aperiunt. 133. ἃ
sing& Cicero ccmo: ξι

Ιιιίι. ul- im: ,ae
Vokuedo 60⁸5qu
»aditibus memb&
γ nnn ⁷
Ambiutgtvitium υἰῃιώὶ
pius, ςωιιινιιΐὼςῑ
Δωῐςίοθὶιίοει fide Μ

Amicitiaflmu. idm v
uqueid=mn¹0112 77.
idem uod suffio. ²4
ἄνει-ἕσας
non pmestm

Animicupiend m'ffilffl
sti matur

Animi divinitu ᾱ μή
Ui.

Animus nobis eun ⁴]
coffiunisess. ,4. vim·
ali- um dux, atquem
ntor estas! Forum

c.ffissffssmd
nam cum exercitu ῥα
quitur. ιιο. Catilium
agro Piceno vinde:
{ffiffmm

As :Numida ἦ

λι m (um celebria

dus, quid fecerit· aba. ex kixwzx'xbu mm..

